¡Hola! Con Nova Imago
consigues retratos profesionales en solo 30 minutos
te muestro cómo funciona
Ve a tu panel y selecciona «Train a model»
Rellena el formulario
y selecciona las opciones que mejor te describen
como sexo, etnia,
color de pelo, color de ojos
quizá usas gafas, o quizá eres calvo
luego continúa para subir tus selfies
Primero, lee bien los consejos para el mejor resultado
Sube tus fotos
puedes añadir o quitar fotos cuando quieras
y luego inicia el entrenamiento de la IA
Durante el entrenamiento puedes salir de esta página
te enviaremos un correo en cuanto termine
Cuando el entrenamiento haya terminado
puedes generar tus fotos
Elige los estilos que quieras y haz clic en «Continue»
Aquí eliges el formato
También verás cuántas fotos vas a generar
y cuántos créditos costará
Cuando tus retratos profesionales estén listos
los encontrarás en tu galería
Solo selecciona los que te gusten
y descárgalos en tu dispositivo. ¡Gracias por ver!